# Game by claude code

Еще одна попытка написать игру на Rylib C с помощью claude code.

Самое важное - это [src/raylib_tester.h](src/raylib_tester.h) и [test.lua](test.lue), которые позволяют claude code запустить игру с заготовленным скриптом тестирования, получить скриншоты и результаты проверок переменных.

Без raylib_tester качество игр совсем плохое.

## Промпты

Модель: opus 4.6.
Никаких скилов, кроме базовых от claude code.

> Сделай игру на подобии diablo 2, чтобы можно было бегать за персонажа воина с мечом. Из врагов будут скелеты, зомби, личи. Сеттинг - какой-то темный фентези, лагерь в котором безопасно возле костра. Вокруг лес кладбище. Это прототип поэтому больше геймплея не надо. Вид сверху в изометрии, пиксель арт. Запускай работу в несколько агентов: геймдизайнер напишет дизайн документ и будет следаить за результатом, тестировщики которые проверяют игру через raylib_tester.h, разработчики pure C raylib developers, код ревьюер архитектор. Тимлид код не пишет, только координирует работу. Делай коммиты регулярно.

> Запусти параллельно дизайнера-иллюстратора, чтобы он подготовил спрайты вместе с геймдизайнером.

> У спрайтов должны быть анимации (бега, атаки, idle -анимация из 4-8 фреймов. Пусть иллюстратор это учтет

> Спрайты объектов мелкие, а вот деревья могут быть больше - 32x32 пиксселя.

> А ассеты которые иллюстратор создал будут применены в игре вместе с анимациями?

> Проведи потом ретроспективу между агентами и запиши уроки в отдельный файл чтобы в будущем процессы шли намного лучше.
